Oh Vishdev, tolong bantu aku.
Jaga Vishela-ku.
Sampai saya..
...jangan kembali dengan
bunga ramuan obat mujarab
lindungi Vishela-ku.
Vishela, jangan menyerah.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Waktu adalah hal yang sangat penting.
Saya akan mendapatkan
ramuan itu sesegera mungkin.
Bagaimana jika saya memburu korbannya
bahkan sebelum Sabrina melakukannya?
Kat-rina!  Kamu terlalu baik!
Oh, pintu rahasia?
Saya suka itu.
Oh racun angan-anganku.
Membalikkan dunia.
Hentikan waktu dan
bawa aku ke Vishlok.
Oh tidak!  Apa yang saya lakukan?
Saya menghalangi jalan
Sabrina untuk kembali dari Vishlok.
Maaf, Sabrina.
Aku sungguh minta maaf.
Sekarang Sabrina harus
mencari cara baru untuk
kembali dari Vishlok.
Tapi sampai saat itu..
...itu akan terlambat.
Karena Vishela akan mati.
Sabrina yang malang.
Dia sangat mempercayaiku.
Tidak adakah yang memberitahunya?
Seekor kucing mungkin menunjukkan kedekatan
tapi ia tidak pernah
setia pada siapa pun.
Aku harus membunuh Vishela.
Tapi untuk membunuhnya,
aku harus mengambil
Aditya ke Vishela.
Tapi jika Sabrina
mencurigaiku dan
dia mengetahui
bahwa ini adalah ideku
maka dia pasti akan membalas dendam
padaku karena telah membunuh Vishela.
Untuk melakukan semua hal ini..
...Aku membutuhkan seseorang.
Pion.. Aku butuh pion.
Tapi siapakah itu?
Aku menemukannya.
Aku telah menemukan pionku.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Aditya, bangun.  Lihat, ada
sesuatu di bawah selimutmu.
Aditya?
'Ini kucing yang sama yang
tergeletak mati di dapur.'
Kemana dia pergi?
Mimpi macam apa itu?
Mimpi ini pasti mempunyai arti.
Saya mungkin menemukan
sesuatu dari pohon 'Peepal' itu.
Sekarang kamu akan melakukan
apa yang aku katakan, Alia.
Kamu bahkan tidak tahu
orang yang mengendalikanmu
tidak lain adalah aku.
Saya telah menanam benih
kecurigaan di benak Anda.
Dan Anda akan datang ke sini sendiri
untuk memeriksa semuanya.  Benar?
Bunga ramuan obat mujarab..
Bunga lain?
Ada banyak sekali bunga di sini?
Itu adalah refleksi.
Dan bunga manakah
yang sebenarnya dari
semua pantulan itu?
Saya harus segera mencari tahu.
Kalau tidak, mustahil
menyelamatkan Vishela-ku.
Bagaimana saya bisa menemukan bunga
asli di antara begitu banyak pantulan?
Waktu terus berjalan.
Tanda-tanda ini juga ada di rumah?
Aneh.
Kenapa kamu ada di sini?
- Tepat sekali, maksudku.
Apa yang kamu lakukan di sini sendirian?
- Sebenarnya kamu sedang tidur.
Dan aku tidak ingin membangunkanmu.
Ya, kamu tidak ada di
kamar ketika aku bangun.
Saya khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aditya, aku mengalami mimpi buruk yang aneh.
Seekor kucing yang galak!
Saya tidak tahu apa arti mimpi itu.
Saya dibawa ke pohon 'Peepal'.
Saya rasa, kita mungkin mendapat
petunjuk tentang Vishkanya.
Itulah alasan saya pergi
ke sana untuk mencari tahu.
Pada jam ini?  - Ya, Aditya.
Dan Anda tidak akan percaya
dengan apa yang saya temukan.
Lihatlah tanda-tanda
sepatu roda ini.
Apa ini?  Anda juga dapat
menemukan tandanya di rumah.
Tepatnya, seseorang atau
sesuatu telah keluar dari pohon itu.
Atau seseorang masuk ke
rumah karena bantuan seseorang.
Mari kita lihat ke mana
tanda-tanda ini membawa kita.
Mungkin saja Vishkanya
telah memasang jebakan ini.
Ya ayo.
Oh tidak.  Tandanya berakhir di sini.
Kemana mereka menghilang?
Bagaimana kita bisa
mengetahui di mana orang
yang datang ke sini
melampaui titik ini?
Orang itu bisa berada di mana saja.
Tapi siapa orang ini?
'Vishkanya.'
Tahukah Anda tentang
Vishkanya, Nona Maria?
Ada Vishkanya di pulau ini.
Bagaimana kamu tahu tentang ini, Maria?
Saya sudah lama
tinggal di pulau ini.
Saya telah mendengar orang membicarakannya.
Ada Vishkanya di pulau ini.
Saya juga telah mendengarnya
bersamaan dengan Vishkanya
ada juga Vishpurush.
Dan dia dalam keadaan koma?
- Benar.
Dan Vishkanya
ingin menghidupkan
kembali Vishpurush.
Dan jika dia berhasil
dunia manusia kita akan hancur.
Baik Vishkanya maupun Vishpurush
akan menghancurkan umat manusia.
Lalu tahukah anda tentang
pohon 'Peepal' juga Bu Maria?
Ya, saya tahu tentang hal itu.
Vishkanya berdiam di
bawah pohon beringin.
Di bawah pohon sedingin es.
Di luar sana sangat dingin.
Dan kehidupan tetap terjaga
dalam kondisi seperti itu.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami
tentang hal ini sebelumnya, Nona Maria?
saya pikir
Anda tidak akan percaya
padaku, Pak Aditya.
Itu sebabnya saya tidak
mengatakan apa pun.
Aku sungguh minta maaf.
Jadi mereka punya informasinya sekarang.
Mari kita lihat apa yang mereka
lakukan dengan informasi itu.
Karena meski Sabrina
mengetahui hal ini
Maria yang akan mendapat
masalah, bukan aku.
Dan orang yang menghadapi amukan
kemarahan Sabrina adalah Maria.
Tapi saat itu, aku akan meninggalkan
tempat ini bersama Aditya.
Karena saya membutuhkan
simbol 'Vishak' itu
lebih dari Sabrina.
Oh, Sabrina sayang.
Anda tidak tahu
tentang kesalahan yang telah kamu
buat dengan memintaku datang ke sini.
Oke, jadi kalau kita
setuju dengan teori Maria
Vishkanya memiliki Vishpurush
di bawah pohon 'Peepal', kan?
Dimana cuacanya sangat dingin.
Saya membakar pohon 'Peepal'.
Artinya, Vishkanya telah
membawa Vishpurush ke rumah ini.
Bahkan jika dia membawanya ke sini
dia akan memastikan
dia tetap di suatu tempat
dimana suhunya kurang
dari nol derajat Celsius.
Seperti kulkas di dapur.
Tepat.  Atau penyimpanan dingin.
Oh Vishdev..
Tolong bimbing saya.
Sepertinya kesehatan
Vishela semakin memburuk.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan!
'Singkirkan penderitaan
ini dariku, keluar.'
'Saya membeli ini bahkan sebelum
Anda menjualnya kepada saya.'
Dengar, aku percaya
pada bicara terus terang.
Jadi, Bu Raina
Anggap saja Anda tidak pernah
bertemu pangeran menawan Anda.
Jujur saja, menurutku menjadi
lajang itu lebih menyenangkan.
Tidak perlu pasangan hidup.
Semua orang di sini sudah menikah
tapi kamulah yang paling
bahagia di antara kami semua.
Tepat.  Dan tahukah Anda?
Semua pria sama.  - Tepat.
Tapi pasangan
hidupku akan berbeda.
Saya percaya bahwa ada
seseorang untuk semua orang.
Dan saya yakin
bahwa jodohku juga ada
di suatu tempat di luar sana.
Tinggi, berkulit gelap, tampan.
Dia akan menungguku
di suatu tempat yang jauh.
Matanya akan begitu indah,
siapapun yang melihatnya
akan hilang.
Aku bertanya-tanya sampai kapan aku harus
tetap bersembunyi di balik cermin ini.
Mengapa saya merasakan hal itu
Vishkanya lebih
tidak berdaya dariku?
Ini saat yang tepat
bagiku untuk keluar.
aku harus melakukan sesuatu
agar aku bisa
keluar dari cermin ini.
Kami telah mencari kemana-mana
tapi kami tidak menemukan mayatnya.
Saya harap kita tidak
mencari di tempat yang salah.
Kami mencari di
tempat yang tepat.
Tapi kami sedang mencari di
tempat yang jelas sampai sekarang.
Luar biasa!
Memberikan informasi yang benar, kepada
orang yang tepat pada waktu yang tepat
adalah sebuah seni
dan kamu adalah seorang seniman, Katrina.
Yang tersisa untuk dilihat
sekarang adalah Aditya dan Alia
bisa sampai ke tubuh Vishela
sebelum Sabrina kembali
atau tidak.
Apakah Anda yakin
trik ini akan berhasil?
Tentu saja.  Jika memang
ada ruang es rahasia di dalam
rumah, inilah satu-satunya
cara untuk mengetahuinya.
Jika tidak ada listrik, ruang
es tidak akan berfungsi dan..
es akan mulai mencair.  - Benar.
Yang harus kita cari tahu hanyalah
setelah es mencair, dari
manakah air mengalir.
Anda mencari di sana, saya
akan mencari di sini.  Oke?
Tidak buruk.
Gadis ini lebih pintar
dari yang kukira.
Ya Tuhan!
'Ada air mengalir
dari lemarimu.'
'Biarkan aku memeriksanya apa masalahnya.
- TIDAK.'
'Tenang, Alia.  Ini untuk diperiksa
oleh petugas rumah tangga.'
'Itu bukan tugasmu.'
'Selalu ada masalah
kecil pada pipa ledeng.'
Air es?
Artinya, tidak ada masalah
dengan pipa ledeng.
'Dan mengapa air
mengalir dari dalam lemari?'
Apa jalan rahasia ini?
Alia!
Apakah kamu baik-baik saja, Alia?